Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/mysql/Webmin_mysql.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# newdb_tname
source: Named
ja: データベース名
zh_tw: 名稱

# newdb_str
source: with fields below
ja: 以下のフィールドと
zh_tw: 與下列欄位

# newdb_err
source: Failed to create database
ja: データベースを作成できませんでした
ko: 데이터베이스를 작성하지 못했습니다
zh: 无法创建数据库
zh_tw: 無法建立資料庫

# newdb_edb
source: Missing or invalid database name
ja: データベース名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 데이터베이스 이름
zh: 未输入数据库名称或无效的数据库名称
zh_tw: 遺失或錯誤的資料庫名稱

# newdb_ecannot
source: You are not allowed to create databases
ja: データベースを作成できません
ko: 데이터베이스를 작성할 수 없습니다
zh: 您没有创建数据库的权限
zh_tw: 您不被允許建立資料庫

# exec_title
source: Execute SQL
ja: SQL の実行
ko: SQL 실행
zh: 执行SQL
zh_tw: 執行 SQL 查詢

# exec_header
source: Enter an SQL command to execute on database $1 ..
ja: データベース $1 で実行する SQL コマンドを入力してください..
ko: 데이터베이스 $1에서 실행할 SQL 명령 입력..
zh: 输入要在数据库 $1 中执行的SQL命令…
zh_tw: 輸入 SQL 指令以執行在資料庫 $1 上...

# exec_old
source: Or select a previous SQL command :
ja: または、直前のSQLコマンドを選択 :
zh: 或选择以前执行过的SQL命令：
zh_tw: 或選擇先前的SQL指令:

# exec_exec
source: Execute
ja: 実行
ko: 실행
zh: 执行
zh_tw: 執行

# exec_clear
source: Clear History
ja: 履歴をクリア
zh: 清除历史记录
zh_tw: 清除歷史

# exec_header2
source: Select an SQL commands file to execute on database $1.
ja: データベース $1 で実行する SQL コマンドを選択してください..
ko: 데이터베이스 $1에서 실행할 SQL 명령 파일 선택..
zh: 选择要在数据库 $1 中执行的SQL命令文件…
zh_tw: 在資料庫$1選擇執行SQL指令檔案..

# exec_file
source: From local file
ja: ローカル ファイルから
ko: 로컬 파일로부터
zh: 从本地文件
zh_tw: 從本地檔案

# exec_upload
source: From uploaded file
ja: アップロードしたファイルから
ko: 업로드한 파일로부터
zh: 从上传的文件
zh_tw: 從上傳檔案

# exec_err
source: Failed to execute SQL
ja: SQL を実行できませんでした
ko: SQL을 실행하지 못했습니다
zh: 无法执行SQL
zh_tw: 無法執行 SQL 查詢

# exec_out
source: Output from SQL command $1 ..
ja: SQL コマンド $1からの出力..
ko: SQL 명령 $1의 결과 ..
zh: SQL命令 $1 输出结果…
zh_tw: 從 SQL 指令 $1 的輸出...

# exec_none
source: No data returned
ja: 返されたデータはありません
ko: 반환된 데이터가 없습니다
zh: 没有数据返回
zh_tw: 沒有資料被傳回

# exec_eupload
source: No file selected to upload
ja: アップロードするファイルが選択されていません。
ko: 업로드할 파일을 선택하지 않았습니다
zh: 没有选择要上传的文件
zh_tw: 未選取上傳檔案

# exec_efile
source: Local file does not exist
ja: ファイルがありません
ko: 로컬 파일이 존재하지 않습니다
zh: 本地文件不存在
zh_tw: 本地檔案不存在

# exec_uploadout
source: Output from uploaded SQL commands ..
ja: SQL コマンドからの出力..
ko: 업로드한 SQL 명령의 결과..
zh: 上传的SQL命令的输出结果…
zh_tw: 從上傳SQL指令匯出 ..

# exec_fileout
source: Output from SQL commands in file $1 ..
ja: ファイル $1 の SQL コマンドからの出力..
ko: 파일 $1에 있는 SQL 명령의 결과..
zh: 文件 $1 中的SQL命令的执行结果…
zh_tw: 從檔案$1的SQL指令匯出 ..

# exec_noout
source: No output generated
ja: 作成された出力はありません
ko: 생성된 결과가 없습니다
zh: 没有产生输出结果
zh_tw: 未產生匯出

# exec_return
source: execute SQL form
ja: SQL実行フォーム
zh: 执行SQL形式
zh_tw: 執行SQL從

# exec_import
source: Table to import data into
ja: データをインポートするテーブル
zh: 要导入数据的表
zh_tw: 匯入表格資料到

# exec_header3
source: Select a text data file to import into MySQL database $1 ..
ja: MySQL database $1 にインポートするテキストファイルを選択して下さい ..
zh: 选择要导入到MySQL数据库 $1 中的文本数据文件
zh_tw: 選擇一個文字檔案匯入到MySQL 資料庫$1 ..

# exec_header4
source: This file must contain one database record per line, with the fields in either tab separated or CSV format.
ja: このファイルには、タブによって分離されたフィールドと共に、1行に1つのレコードが含まれていなければなりません。
zh: 此文件的每一行必须包含一条以 Tab 键分隔的数据库记录
zh_tw: 此檔案必須包含一個資料庫每行紀錄,和用Tab分隔的欄位

# exec_delete
source: Delete data in table first?
ja: 最初にテーブルのデータを削除しますか?
zh: 先删除表中的数据？
zh_tw: 先刪除表格資料?

# exec_filename
source: From filename
ja: ファイル名から
zh: 来源文件名
zh_tw: 從檔案名稱

# exec_ignore
source: Ignore duplicate rows?
ja: 同一の列を無視しますか?
zh: 忽略重复行？
zh_tw: 忽略重複列?

# tprivs_title
source: Table Permissions
ja: テーブルの許可
ko: 테이블 권한
zh: 表权限
zh_tw: 資料表權限

# tprivs_table
source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블
zh: 表
zh_tw: 資料表

# tprivs_db
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh: 数据库
zh_tw: 資料庫

# tprivs_host
source: Hosts
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机
zh_tw: 主機

# tprivs_user
source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者名稱

# tprivs_privs1
source: Table permissions
ja: テーブルの許可
ko: 테이블 권한
zh: 表权限
zh_tw: 資料表權限

# tprivs_privs2
source: Field permissions
ja: ファイルの許可
ko: 필드 권한
zh: 字段权限
zh_tw: 欄位權限

# tprivs_all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 全部
zh_tw: 全部

# tprivs_anon
source: Anonymous
ja: 匿名
ko: 익명
zh: 匿名
zh_tw: 匿名使用者

# tprivs_add
source: Add new permissions in database :
ja: データベースに新規の許可を追加:
ko: 데이터베이스의 새 권한 추가:
zh: 在数据库中增加新权限：
zh_tw: 增加新的權限到資料庫:

# tprivs_norows
source: No table permissions defined
ja: テーブルの許可が定義されていません
ko: 정의된 테이블 권한이 없습니다
zh: 没有定义表权限
zh_tw: 沒有定義資料表權限

# tprivs_return
source: table permissions
ja: テーブルの許可
ko: 테이블 권한
zh: 表权限
zh_tw: 資料表權限

# tprivs_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# tpriv_title1
source: Create Table Permissions
ja: テーブルの許可の作成
ko: 테이블 권한 작성
zh: 创建表权限
zh_tw: 建立資料表權限

# tpriv_title2
source: Edit Table Permissions
ja: テーブルの許可の編集
ko: 테이블 권한 편집
zh: 编辑表权限
zh_tw: 編輯資料表權限

# tpriv_header
source: Table permission options
ja: テーブルの許可のオプション
ko: 테이블 권한 옵션
zh: 表权限选项
zh_tw: 資料表權限選項

# tpriv_db
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh: 数据库
zh_tw: 資料庫

# tpriv_table
source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블
zh: 表
zh_tw: 資料表

# tpriv_user
source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# tpriv_host
source: Hosts
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机
zh_tw: 主機

# tpriv_perms1
source: Table permissions
ja: テーブルの許可
ko: 테이블 권한
zh: 表权限
zh_tw: 資料表權限

# tpriv_perms2
source: Field permissions
ja: フィールドの許可
ko: 필드 권한
zh: 字段权限
zh_tw: 欄位權限

# tpriv_any
source: Any
ja: 任意
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 任何

# tpriv_anon
source: Anonymous user
ja: 匿名ユーザ
ko: 익명 사용자
zh: 匿名用户
zh_tw: 匿名使用者

# tpriv_err
source: Failed to save table permissions
ja: データベースの許可を保存できませんでした
ko: 테이블 권한을 저장하지 못했습니다
zh: 保存表权限失败
zh_tw: 無法儲存資料表權限

# tpriv_etable
source: No table selected
ja: 選択されたテーブルはありません
ko: 테이블을 선택하지 않았습니다
zh: 没有选择表
zh_tw: 沒有選擇資料表

# tpriv_euser
source: Missing or invalid username
ja: ユーザ名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 사용자 이름
zh: 缺少或者无效的用户名
zh_tw: 遺失或錯誤的使用者名稱

# tpriv_ehost
source: Missing or invalid host
ja: ホスト名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 호스트
zh: 缺少或者无效的主机
zh_tw: 遺失或錯誤的主機

# cprivs_title
source: Field Permissions
ja: フィールドの許可
ko: 필드 권한
zh: 字段权限
zh_tw: 欄位權限

# cprivs_field
source: Field
ja: フィールド
ko: 필드
zh: 字段
zh_tw: 欄位

# cprivs_table
source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블
zh: 表
zh_tw: 資料表

# cprivs_db
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh: 数据库
zh_tw: 資料庫

# cprivs_host
source: Hosts
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机
zh_tw: 主機

# cprivs_user
source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者名稱

# cprivs_privs
source: Permissions
ja: 許可
ko: 권한
zh: 权限
zh_tw: 權限

# cprivs_all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 全部
zh_tw: 全部

# cprivs_anon
source: Anonymous
ja: 匿名
ko: 익명
zh: 匿名
zh_tw: 匿名使用者

# cprivs_add
source: Add new permissions in database and table :
ja: データベースとテーブルに新規の許可を追加:
ko: 데이터베이스와 테이블의 새 권한 추가:
zh: 在数据库和表中增加新权限：
zh_tw: 增加新的權限到資料庫與資料表:

# cprivs_norows
source: No field permissions defined
ja: フィールドの許可が定義されていません
ko: 필드 권한이 정의되지 않았습니다
zh: 没有定义字段权限
zh_tw: 沒有定義欄位權限

# cprivs_return
source: field permissions
ja: フィールドの許可
ko: 필드 권한
zh: 字段权限
zh_tw: 欄位權限

# cprivs_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# cpriv_title1
source: Create Field Permissions
ja: フィールドの許可の作成
ko: 필드 권한 작성
zh: 创建字段权限
zh_tw: 建立欄位權限

# cpriv_title2
source: Edit Field Permissions
ja: フィールドの許可の編集
ko: 필드 권한 편집
zh: 编辑字段权限
zh_tw: 編輯欄位權限

# cpriv_header
source: Field permission options
ja: フィールドの許可のオプション
ko: 필드 권한 옵션
zh: 字段权限选项
zh_tw: 欄位權限選項

# cpriv_db
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh: 数据库
zh_tw: 資料庫

# cpriv_table
source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블
zh: 表
zh_tw: 資料表

# cpriv_field
source: Field
ja: フィールド
ko: 필드
zh: 字段
zh_tw: 欄位

# cpriv_user
source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# cpriv_host
source: Hosts
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机
zh_tw: 主機

# cpriv_perms
source: Permissions
ja: 許可
ko: 권한
zh: 权限
zh_tw: 權限

# cpriv_any
source: Any
ja: 任意
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 任何

# cpriv_anon
source: Anonymous user
ja: 匿名ユーザ
ko: 익명 사용자
zh: 匿名用户
zh_tw: 匿名使用者

# cpriv_err
source: Failed to save field permissions
ja: フィールドの許可を保存できませんでした
ko: 필드 권한을 저장하지 못했습니다
zh: 保存字段权限失败
zh_tw: 無法儲存欄位權限

# cpriv_etable
source: No table selected
ja: フィールドが選択されていません
ko: 필드를 선택하지 않았습니다
zh: 没有选择字段
zh_tw: 沒有選擇欄位

# cpriv_euser
source: Missing or invalid username
ja: ユーザ名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 사용자 이름
zh: 缺少或者无效的用户名
zh_tw: 遺失或錯誤的使用者名稱

# cpriv_ehost
source: Missing or invalid host
ja: ホスト名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 호스트
zh: 缺少或者无效的主机
zh_tw: 遺失或錯誤的主機

# esql
source: SQL $1 failed : $2
ja: SQL $1 が失敗しました: $2
ko: SQL $1 실패: $2
zh: SQL $1 失败：$2
zh_tw: SQL $1 失敗: $2

# eparse
source: Webmin cannot parse the output from the $1 command due to the nature of data in your database. You will need to install the $2 and $3 Perl modules to solve this problem.
ja: データベースの $1 コマンド の出力を解析できません。Perlモジュール $2 と $3 をインストールして下さい。
zh: 您数据库中包含的一些自然数据导致Webmin无法解析命令 $1 的输出结果。您需要安装Perl模块 $2 和 $3 以解决此问题。
zh_tw: 因為資料庫原本資料，Webmin無法了解指令$1匯出語法，您必須安裝 $2 和 $3 Perl 模組來解決此問題。

# edenied
source: You do not have access to this MySQL database
ja: MySQLデータベースにアクセスしていません。
zh: 您没有访问此MySQL数据库的权限
zh_tw: 您無法連結此MySQL資料庫

# perms_ecannot
source: You are not allowed to edit permissions
ja: 許可を編集できません
ko: 권한을 편집할 수 없습니다
zh: 您无权编辑权限
zh_tw: 您不被允許編輯權限

# perms_edb
source: You are only allowed to edit permissions for your own databases
ja: 自分のデータベースのみ許可を編集できます
ko: 자신의 데이터베이스에 대한 권한만 편집할 수 있습니다
zh: 您只能编辑您自己拥有的数据库的权限
zh_tw: 您只允許編輯您自己的資料庫

# acl_dbs
source: Databases this user can manage
ja: このユーザが管理できるデータベース
ko: 이 사용자가 관리할 수 있는 데이터베이스
zh: 此用户可管理的数据库
zh_tw: 這個使用者可以管理的資料庫

# acl_dall
source: All databases
ja: すべてのデータベース
ko: 모든 데이터베이스
zh: 全部数据库
zh_tw: 所有資料庫

# acl_dsel
source: Selected..
ja: 選択..
ko: 선택한 데이터베이스..
zh: 选择的…
zh_tw: 選取..

# acl_create
source: Can create new databases?
ja: 新規のデータベースを作成可能にしますか？
ko: 새 데이터베이스를 작성할 수 있습니까?
zh: 可以创建新数据库？
zh_tw: 是否可以建立新資料庫?

# acl_bpath
source: Backup file directory
ja: バックアップ ファイルのディレクトリ
ko: 백업 파일 디렉토리
zh: 备份文件目录
zh_tw: 備份檔案目錄

# acl_buser
source: Write backup as Unix user
ja: Unix ユーザとしてバックアップを書込む
ko: Unix 사용자로서 백업 작성
zh: 作为Unix用户写备份文件
zh_tw: 以Unix使用者寫入備份

# acl_delete
source: Can drop databases?
ja: データベースを削除可能にしますか？
ko: 데이터베이스를 삭제할 수 있습니까?
zh: 可以删除数据库？
zh_tw: 是否可以丟棄資料庫?

# acl_stop
source: Can stop and start the MySQL server?
ja: MySQL サーバを停止および起動可能にしますか？
ko: MySQL 서버를 중지 및 시작할 수 있습니까?
zh: 可停止/启动 MySQL 服务？
zh_tw: 是否可以停止與啟動 MySQL 伺服器?

# acl_perms
source: Can edit permissions?
ja: 許可を編集可能にしますか？
ko: 권한을 편집할 수 있습니까?
zh: 可编辑权限？
zh_tw: 是否可以編輯權限?

# acl_only
source: Only for managed databases
ja: 管理されたデータベース用のみ
ko: 관리 대상 데이터베이스만
zh: 仅适用于管理的数据库
zh_tw: 只能管理資料庫

# acl_login
source: Login to MySQL as
ja: MySQL のログイン名
ko: MySQL 로그인 자격
zh: 作为此用户登录到 MYSQL：
zh_tw: 登入MySQL以

# acl_user_def
source: Username from Module Config
ja: モジュール設定からのユーザ名
ko: 모듈 구성에서 가져온 사용자 이름
zh: 来自模块配置的用户名
zh_tw: 模組組態的使用者

# acl_user
source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# acl_pass
source: password
ja: パスワード
ko: 패스워드
zh: 密码
zh_tw: 密碼

# acl_edonly
source: Can only edit table data?
ja: テーブルデータだけを編集可能にしますか?
zh: 只能修改表数据？
zh_tw: 只可以編輯表格資料?

# acl_bnone
source: Disallow backups
ja: バックアップ不可
zh: 不允许备份
zh_tw: 不允許備份

# log_start
source: Started MySQL server
ja: MySQL サーバを起動しました
ko: MySQL 서버 시작됨
zh: 启动MySQL服务器
zh_tw: 啟動MySQL伺服器

# log_stop
source: Stopped MySQL server
ja: MySQL サーバを停止しました
ko: MySQL 서버 중지됨
zh: 停止MySQL服务器
zh_tw: 停出MySQL伺服器

# log_db_create
source: Created database $1
ja: データベース $1 を作成しました
ko: 데이터베이스 $1 작성됨
zh: 已创建的数据库$1
zh_tw: 建立資料庫$1

# log_db_delete
source: Dropped database $1
ja: データベース $1 を削除しました
ko: 데이터베이스 $1 삭제됨
zh: 已删除的数据库$1
zh_tw: 丟棄資料庫$1

# log_table_create
source: Created table $1 in database $2
ja: データベース $2 内にテーブル $1 を作成しました
ko: 데이터베이스 $2의 테이블 $1 작성됨
zh: 数据库$2中已创建的表$1
zh_tw: 在資料庫$2建立表格 $1

# log_table_delete
source: Dropped table $1 from database $2
ja: テーブル $1 をデータベース $2 から削除しました
ko: 데이터베이스 $2에서 테이블 $1 삭제됨
zh: 数据库$2中已删除的表$1
zh_tw: 資料庫$2丟棄表格 $1

# log_field_create
source: Added field $1 $4 to $2 in database $3
ja: フィールド $1 $4 をデータベース $3 内の $2 に追加しました
ko: 데이터베이스 $3에 필드 $1 $4 - $2 추가됨
zh: 数据库$3中已添加到 $2 的字段 $1 $4
zh_tw: 在資料庫$3新增欄位$1 $4 到 $2

# log_field_modify
source: Modified field $1 $4 in $2 in database $3
ja: データベース $3の$2 内にあるフィールド $1 $4 を変更しました
ko: 데이터베이스 $3의 $2에 있는 필드 $1 $4 수정됨
zh: 数据库$3中已修改的 $2 的字段 $1 $4
zh_tw: 在資料庫$3內 $2修改欄位$1 $4

# log_field_delete
source: Deleted field $1 from $2 in database $3
ja: データベース $3 内の$2からフィールド $1 を削除しました
ko: 데이터베이스 $3의 $2에서 필드 $1 삭제됨
zh: 数据库$3中已从$2中删除的字段$1
zh_tw: 在資料庫$3從$2刪除欄位$1

# log_fields_delete
source: Deleted $1 fields from $2 in database $3
ja: Deleted $1 fields from $1 in database $2

# log_data_create
source: Added row to table $2 in database $3
ja: データベース $3 内のテーブル $2に行を追加しました
ko: 데이터베이스 $3의 테이블 $2에 행 추가됨
zh: 数据库$3中已添加到表$2中的$1行
zh_tw: 在資料庫$3表格$2內新增一列

# log_data_modify
source: Modified $1 rows in table $2 in database $3
ja: データベース $3 内のテーブル $2にあるフィールド $1 行 を変更しました
ko: 데이터베이스 $3의 테이블 $2에 $1 행 수정됨
zh: 数据库$3中已修改的表$2中的$1行
zh_tw: 在資料庫$3表格$2修改$1列

# log_data_delete
source: Deleted $1 rows from table $2 in database $3
ja: データベース $3 内のテーブル $2からフィールド $1 行 を削除しました
ko: 데이터베이스 $3의 테이블 $2에서 $1 행 삭제됨
zh: 数据库$3中已从表$2中删除的$1行
zh_tw: 在資料庫$3表格$2刪除 $1列

# log_exec
source: Executed SQL in database $1
ja: データベース $1 で SQL を実行しました
ko: 데이터베이스 $1의 SQL 실행됨
zh: 在数据库$1中执行SQL
zh_tw: 執行SQL在資料庫$1

# log_exec_l
source: Executed SQL command $2 in database $1
ja: SQL コマンド $2をデータベース $1 で実行しました
ko: 데이터베이스 $1의 SQL 명령 $2 실행됨
zh: 在数据库$1中执行SQL命令$2
zh_tw: 在資料庫$1執行SQL指令 $2

# log_user_create
source: Created perms for user $1, host $2
ja: ユーザ $1 ホスト $2 の許可を作成しました
ko: 호스트 $2, 사용자 $1, 의 권한 작성됨
zh: 已创建的用户$1，主机$2的权限
zh_tw: 允許建立 使用者 $1, 主機 $2

# log_user_delete
source: Deleted perms for user $1, host $2
ja: ユーザ $1 ホスト $2 の許可を削除しました
ko: 호스트 $2, 사용자 $1, 의 권한 삭제됨
zh: 已删除的用户$1，主机$2的权限
zh_tw: 允許刪除 使用者 $1, 主機 $2

# log_user_modify
source: Modified perms for user $1, host $2
ja: ユーザ $1 ホスト $2 の許可を変更しました
ko: 호스트 $2, 사용자 $1, 의 권한 수정됨
zh: 已修改的用户$1，主机$2的权限
zh_tw: 允許修改 使用者 $1, 主機 $2

# log_perm_create
source: Created perms for database $3, user $1, host $2
ja: データベース $3, ユーザ $1, ホスト $2 の許可を作成しました
ko: 호스트 $2, 사용자 $1, 데이터베이스 $3 의 권한 작성됨
zh: 已创建的数据库$3，主机$2，用户$1的权限
zh_tw: 允許建立 資料庫$3, 使用者 $1, 主機 $2

# log_perm_delete
source: Deleted perms for database $3, user $1, host $2
ja: データベース $3, ユーザ $1, ホスト $2 の許可を削除しました
ko: 호스트 $2, 사용자 $1, 데이터베이스 $3 의 권한 삭제됨
zh: 已删除的数据库$3，主机$2，用户$1的权限
zh_tw: 允許刪除 資料庫$3, 使用者 $1, 主機 $2

# log_perm_modify
source: Modified perms for database $3, user $1, host $2
ja: データベース $3, ユーザ $1, ホスト $2 の許可を変更しました
ko: 호스트 $2, 사용자 $1, 데이터베이스 $3 의 권한 수정됨
zh: 已修改的数据库$3，主机$2，用户$1的权限
zh_tw: 允許修改 資料庫$3, 使用者 $1, 主機 $2

# log_host_create
source: Created perms for host $2, database $3
ja: ホスト $2, データベース $3 の許可を作成しました
ko: 호스트 $2, 데이터베이스 $3의 권한 작성됨
zh: 已创建的主机$2，数据库$3的权限
zh_tw: 允許建立 主機 $2, 資料庫$3

# log_host_delete
source: Deleted perms for host $2, database $3
ja: ホスト $2, データベース $3 の許可を削除しました
ko: 호스트 $2, 데이터베이스 $3의 권한 삭제됨
zh: 已删除的主机$2，数据库$3的权限
zh_tw: 允許刪除 主機 $2, 資料庫$3

# log_host_modify
source: Modified perms for host $2, database $3
ja: ホスト $2, データベース $3 の許可を変更しました
ko: 호스트 $2, 데이터베이스 $3의 권한 수정됨
zh: 已修改的主机$2，数据库$3的权限
zh_tw: 允許修改 主機 $2, 資料庫$3

# log_tpriv_create
source: Created perms for table $4, database $3
ja: テーブル $4, データベース $3 の許可を作成しました
ko: 데이터베이스 $3, 테이블 $4의 권한 작성됨
zh: 已创建的数据库$3，表$4的权限
zh_tw: 允許建立 表格 $4, 資料庫$3

# log_tpriv_delete
source: Deleted perms for table $4, database $3
ja: テーブル $4, データベース $3 の許可を削除しました
ko: 데이터베이스 $3, 테이블 $4의 권한 삭제됨
zh: 已删除的数据库$3，表$4的权限
zh_tw: 允許刪除 表格 $4, 資料庫$3

# log_tpriv_modify
source: Modified perms for table $4, database $3
ja: テーブル $4, データベース $3 の許可を変更しました
ko: 데이터베이스 $3, 테이블 $4의 권한 수정됨
zh: 已修改的数据库$3，表$4的权限
zh_tw: 允許修改 表格 $4, 資料庫$3

# log_tpriv_create_l
source: Created perms for table $4, database $3, user $1, host $2
ja: テーブル $4, データベース $3, ユーザ $1, ホスト $2 の許可を作成しました
ko: 호스트 $2, 사용자 $1, 데이터베이스 $3, 테이블 $4의 권한 작성됨
zh: 已创建的主机$2，用户$1，数据库$3，表$4的权限
zh_tw: 允許建立 表格 $4, 資料庫$3, 使用者 $1, 主機 $2

# log_tpriv_delete_l
source: Deleted perms for table $4, database $3, user $1, host $2
ja: テーブル $4, データベース $3, ユーザ $1, ホスト $2 の許可を削除しました
ko: 호스트 $2, 사용자 $1, 데이터베이스 $3, 테이블 $4의 권한 삭제됨
zh: 已删除的主机$2，用户$1，数据库$3，表$4的权限
zh_tw: 允許刪除 表格 $4, 資料庫$3, 使用者 $1, 主機 $2

# log_tpriv_modify_l
source: Modified perms for table $4, database $3, user $1, host $2
ja: テーブル $4, データベース $3, ユーザ $1, ホスト $2 の許可を変更しました
ko: 호스트 $2, 사용자 $1, 데이터베이스 $3, 테이블 $4의 권한 수정됨
zh: 已修改的主机$2，用户$1，数据库$3，表$4的权限
zh_tw: 允許修改 表格 $4, 資料庫$3, 使用者 $1, 主機 $2

# log_cpriv_create
source: Created perms for field $5, table $4
ja: フィールド $5, テーブル $4 の許可を作成しました
ko: 테이블 $4, 필드 $5의 권한 작성됨
zh: 已创建的表$4，字段$5的权限
zh_tw: 允許建立 欄位$5, 表格 $4

# log_cpriv_delete
source: Deleted perms for field $5 table $4
ja: フィールド $5, テーブル $4 の許可を削除しました
ko: 테이블 $4, 필드 $5의 권한 삭제됨
zh: 已删除的表$4，字段$5的权限
zh_tw: 允許刪除 欄位$5 表格 $4

# log_cpriv_modify
source: Modified perms for field $5, table $4
ja: フィールド $5, テーブル $4 の許可を変更しました
ko: 테이블 $4, 필드 $5의 권한 수정됨
zh: 已修改的表$4，字段$5的权限
zh_tw: 允許修改 欄位$5, 表格 $4

# log_cpriv_create_l
source: Created perms for field $5, table $4, database $3, user $1, host $2
ja: フィールド $5, テーブル $4, データベース $3, ユーザ $1, ホスト $2 の許可を作成しました
ko: 호스트 $2, 사용자 $1, 데이터베이스 $3, 테이블 $4, 필드 $5의 권한 작성됨
zh: 已创建的主机$2，用户$1，数据库$3，表$4，字段$5的权限
zh_tw: 允許建立 欄位$5, 表格$4, 資料庫$3, 使用者 $1, 主機 $2

# log_cpriv_delete_l
source: Deleted perms for field $5 table $4, database $3, user $1, host $2
ja: フィールド $5, テーブル $4, データベース $3, ユーザ $1, ホスト $2 の許可を削除しました
ko: 호스트 $2, 사용자 $1, 데이터베이스 $3, 테이블 $4, 필드 $5의 권한 삭제됨
zh: 已删除的主机$2，用户$1，数据库$3，表$4，字段$5的权限
zh_tw: 允許刪除 欄位$5 表格 $4, 資料庫$3, 使用者 $1, 主機 $2

# log_cpriv_modify_l
source: Modified perms for field $5, table $4, database $3, user $1, host $2
ja: フィールド $5, テーブル $4, データベース $3, ユーザ $1, ホスト $2 の許可を変更しました
ko: 호스트 $2, 사용자 $1, 데이터베이스 $3, 테이블 $4, 필드 $5의 권한 수정됨
zh: 已修改的主机$2，用户$1，数据库$3，表$4，字段$5的权限
zh_tw: 允許修改 欄位$5, 表格 $4, 資料庫$3, 使用者 $1, 主機 $2

# log_anon
source: anonymous
ja: 匿名
ko: 익명
zh: 匿名
zh_tw: 匿名

# log_any
source: any
ja: 任意
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 任何

# log_backup
source: Backed up database $1
ja: データベース $1 をバックアップしました
ko: 데이터베이스 $1 백업됨
zh: 备份数据库 $1
zh_tw: 備份資料庫$1資料

# log_backup_l
source: Backed up database $1 to file $2
ja: データベース $1 をファイル $2 にバックアップしました
ko: 파일 $2에 데이터베이스 $1 백업됨
zh: 备份数据库 $1 到文件 $2
zh_tw: 備份資料資料庫$1到檔案$2

# log_execupload
source: Executed SQL commands from uploaded file
ja: アップロードしたファイルから SQL コマンドを実行しました
ko: 업로드된 파일에서 SQL 명령 실행됨
zh: 已从上传的文件中执行的SQL命令
zh_tw: 從上傳檔案執行SQL指令

# log_execfile
source: Executed SQL commands from file $1
ja: ファイル $1 からSQL コマンドを実行しました
ko: 파일 $1에서 SQL 명령 실행됨
zh: 已从文件 $1 中执行的SQL命令
zh_tw: 從檔案$1執行SQL指令

# log_importupload
source: Imported data from uploaded file
ja: アップロードされたファイルからデータがインポートされました。
zh: 已从上传的文件中导入的数据
zh_tw: 從上傳檔案匯入資料

# log_importfile
source: Imported data from file $1
ja: ファイル $1 からデータがインポートされました。
zh: 已从文件 $1 中导入的数据
zh_tw: 從檔案$1匯入資料

# backup_title
source: Backup Database
ja: データベースのバックアップ
ko: 데이터베이스 백업
zh: 备份数据库
zh_tw: 備份資料庫

# backup_desc
source: This form allows you to backup the database $1 as a file of SQL statments. To restore a backup, you can use the Execute SQL form to run the commands in the file.
ja: これは、データベース $1 を SQL 構文のファイルとしてバックアップすることを可能にします。バックアップしたデータベースをリストアするには、そのファイルでコマンドを実行するのに SQL の実行を使用できます。
ko: 이 양식에서는 데이터베이스 $1을(를) SQL 문 형식의 파일로 백업할 수 있습니다. Execute SQL 양식에서 파일에 있는 명령을 실행하여 백업을 복원할 수 있습니다.
zh: 此表单允许您将数据库 $1 备份成一个SQL语句文件。要恢复备份，您可以使用执行SQL表单来运行此文件中的命令。
zh_tw: 此表單可以讓您備份資料庫$1成SQL格式檔案， 要回存備份，您可以使用此檔案內的指令來執行SQL指令。

# backup_desc2
source: The backup can be performed immediately, or automatically on a selected schedule.
ja: 選択されたバックアップスケジュールはすぐにまたは自動的に実行されます。
zh: 此备份可以立即执行或者按选择的时间表自动执行。
zh_tw: 馬上執行備份或自動在選取的時間執行

# backup_file
source: Backup to file
ja: ファイルにバックアップ
ko: 파일에 백업
zh: 备份到文件
zh_tw: 備份到檔案

# backup_where
source: Only backup rows matching <tt>where</tt> clause
ja: <tt>where</tt> 文節と一致する行のみをバックアップ
ko: <tt>where</tt> 절과 일치하는 행만 백업
zh: 只备份匹配<tt>where</tt>子句的行
zh_tw: 只備份 列 是符合<tt>條件</tt>成立

# backup_none
source: All rows
ja: すべての行
ko: 모든 행
zh: 全部行
zh_tw: 所有列

# backup_drop
source: Add <tt>drop table</tt> statements to backup?
ja: <tt>drop table</tt> 構文をバックアップに追加しますか？
ko: <tt>drop table</tt> 문을 백업에 추가합니까?
zh: 在备份中添加 <tt>drop table</tt> 语句？
zh_tw: 新增<tt>丟棄表格</tt> 敘述到備份?

# backup_ok
source: Backup Now
ja: 今すぐバックアップ
ko: 지금 백업
zh: 立即备份
zh_tw: 現在備份

# backup_ok1
source: Save and Backup Now
ja: 保存/バックアップ実行
zh: 保存并立即备份
zh_tw: 現在儲存和備份

# backup_ok2
source: Save
ja: 保存
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# backup_err
source: Database backup failed
ja: データベースをバックアップできませんでした
ko: 데이터베이스를 백업하지 못했습니다
zh: 数据库备份失败
zh_tw: 資料庫備份失敗

# backup_efile
source: Missing or invalid backup filename
ja: バックアップ ファイル名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 백업 파일 이름
zh: 缺少备份文件名或文件名无效
zh_tw: 錯誤或無效的備份檔案名稱

# backup_epath
source: Invalid backup path
ja: バックアップのパスが無効です
ko: 잘못된 백업 경로
zh: 无效的备份路径
zh_tw: 無效的備份路徑

# backup_eunder
source: Backups can only be created under $1
ja: $1で作られたもののみ、バックアップ
zh: 只能在 $1 下创建备份文件
zh_tw: 只能在$1下建立備份

# backup_ewhere
source: Missing <tt>where</tt> clause
ja: <tt>where</tt> 文節がありません
ko: 없는 <tt>where</tt> 절
zh: 缺少 <tt>where</tt> 子句
zh_tw: 未輸入<tt>條件</tt>成立

# backup_ebackup
source: <tt>mysqldump</tt> failed : $1
ja: <tt>mysqldump</tt> 失敗: $1
ko: <tt>mysqldump</tt> 실패: $1
zh: <tt>mysqldump</tt> 失败 ：$1
zh_tw: <tt>mysqldump</tt>錯誤: $1

# backup_done
source: Successfully backed up $3 bytes from database $1 to file $2.
ja: $3 バイトをデータベース $1 からファイル $2 にバックアップしました
ko: 데이터베이스 $1의 $3바이트가 파일 $2에 성공적으로 백업되었습니다.
zh: 已从数据库 $1 中成功备份了 $3 字节数据到文件 $2。
zh_tw: 成功的從資料庫$1備份資料$3位元組到檔案$2。

# backup_sched
source: Scheduled backup enabled?
ja: バックアップスケジュールを実行可能にしますか?
zh: 启动定时备份？
zh_tw: 啟用排定時間備份?

# backup_sched1
source: Yes, at times chosen below ..
ja: はい、選択された時間に ..
zh: 是的，按下面选择的时间…
zh_tw: 是的，所選取時間....

# backup_ccron
source: Scheduled backup for database enabled.
ja: バックアップスケジュール（可）
zh: 已启动数据库定时备份。
zh_tw: 資料庫啟用時排定時間備份

# backup_dcron
source: Scheduled backup for database disabled.
ja: バックアップスケジュール（不可）
zh: 已禁止数据库定时备份。
zh_tw: 資料庫停用時排定時間備份

# backup_ucron
source: Scheduled backup path, options and times for database updated.
ja: バックアップスケジュール設定は更新されました。
zh: 已更新数据库定时备份的路径，选项和时间。
zh_tw: 資料庫更新排定時間備份路徑、選項和時間

# backup_ncron
source: Scheduled backup for database left disabled.
ja: バックアップスケジュールを実行不可のままにしておく
zh: 数据库定时备份保持为禁止状态。
zh_tw: 備份後執行指令

# backup_before
source: Command to run before backup
ja: バックアップ前に起動するコマンド
zh_tw: 備份前執行指令

# backup_after
source: Command to run after backup
ja: バックアップ後に起動するコマンド
zh_tw: 備份後執行指令

# import_title
source: Import Data
ja: データのインポート
zh: 导入数据
zh_tw: 匯入資料

# import_uploadout
source: Importing data from uploaded file ..
ja: アップロードされたファイルからデータをインポートしています ..
zh: 从上传的文件中导入数据…
zh_tw: 從上傳檔案匯入資料中..

# import_fileout
source: Importing data from file $1 ..
ja: ファイル $1 のデータをインポートしています ..
zh: 从文件 $1 导入数据…
zh_tw: 從檔案$1匯入資料中..

# import_eupload
source: Missing uploaded import file
ja: アップロードされたインポートファイル名不明
zh: 缺少上传的导入文件
zh_tw: 未輸入上傳資料檔

# import_efile
source: Missing import filename
ja: インポートファイル名不明
zh: 缺少导入文件名
zh_tw: 未輸入匯入檔案名稱

# cnf_title
source: MySQL Server Configuration
ja: MySQLサーバの設定

# procs_title
source: Database Connections
ja: データベース接続

# procs_user
source: Username
ja: ユーザ名

# procs_host
source: Client host
ja: クライアントホスト

# procs_db
source: Database
ja: データベース

# procs_cmd
source: Mode
ja: モード

# procs_time
source: Connected
ja: 接続時間

# procs_query
source: Running query
ja: クエリ

# procs_kill
source: Kill Selected Connections
ja: 選択した接続を切断

# procs_none
source: There are no other database client connections at this time.
ja: 現在はデータベースに接続しているクライアントはありません。

# vars_title
source: MySQL System Variables
ja: MySQLシステム変数

# vars_name
source: Variable name
ja: 変数名

# vars_value
source: Current value
ja: 現在の値

# vars_edit
source: Edit Selected
ja: 選択したものを編集

# vars_search
source: Show variables matching:
ja: マッチした変数を表示:

# vars_ok
source: Search
ja: 検索

# vars_none2
source: No system variables matched your search.
ja: 検索でマッチした変数はありません。

# root_title
source: Change Administration Password
ja: 管理パスワードの変更

# root_header
source: New administration password
ja: 新しい管理パスワード

# root_user
source: Administration login
ja: 管理者名

# root_pass
source: Current password
ja: 現在のパスワード

# root_newpass1
source: New password
ja: 新しいパスワード

# root_newpass2
source: Repeat password
ja: パスワードの確認
